TAK ADA KISAH YANG BISA DICERITAKAN
-
Apa-apaan ini…
Tidak ada apa pun di dalam tas.
Anda telah menggali seluruh gunung ini
selama tiga bulan berturut-turut.
Siapa kamu?
Di manakah Hanyang?
- Apa?
- Aku harus pergi ke Hanyang hari ini.
Jadi, katakan padaku. Ke arah mana?
Hanyang ada di arah sana.
Oh, ke arah sana?
Namun, perjalanan ke sana akan memakan waktu setidaknya 20 hari .
Apa?
Oh, aku hampir lupa.
Gali
dan seduhlah dengan hati-hati selama setengah hari.
Ini akan membantu mengatasi penyakit ibumu.
Apa?
Ini adalah kisah kuno.
Aku menemukannya!
Ini adalah kisah
tentang seekor rubah berekor sembilan.
yang ingin menjadi manusia,
menghabiskan hari-harinya menumbuhkan kebajikan
di Gunung Myohyangsan.
Bisakah Anda meninggalkan kami sebentar?
Chun-sim tetap tinggal.
Chun-sim. (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Itu kamu!
Apa yang kamu lakukan dengan Chun-sim?
Maaf?
Apa maksudmu…
Lihat.
Ini sangat jelas.
Kau tampak sepenuhnya manusiawi,
namun kelicikanmu sepenuhnya seperti rubah.
Bagaimana kamu tahu?
Aroma tubuhmu.
Aku mencium aroma tanah padamu.
Aroma tanah Gunung Myohyangsan
yang telah kukenal selama berabad-abad.
Apa kabar?
Aku hanya bosan tanpamu.
Ngomong-ngomong, jangan khawatir soal Chun-sim.
Aku yakin dia sedang tertidur di dapur.
Baiklah.
Bagaimana perasaanmu?
Ini adalah hari pernikahan yang telah lama Anda tunggu-tunggu.
Rasanya masih belum nyata
bahwa aku telah menjadi manusia
dan akan menikah dengan kekasihku.
Kebaikan.
Baiklah, tinggalkan aku
dan jalani hidup bahagia.
Kemarilah, Eun-ho.
Izinkan aku memelukmu. Sudah lama kita tidak bertemu.
Geum-ho…
Biasanya,
di sinilah kisah-kisah lama berakhir.
Dia akhirnya menjadi manusia
dan menikahi orang yang dicintainya.
Dan begitulah, mereka hidup bahagia selamanya.
Tamat.
Kemarilah!
Wow, luar biasa.
Lihat ini.
Jepit rambut ini pasti baru.
Ya ampun, mereka cantik sekali!
Bukankah itu terlihat bagus padaku?
- Geum-ho?
- Ya?
Kenapa kamu menatap seperti itu?
Wah, lihat dirimu.
Apa?
Jadi itulah alasan
Anda ingin datang ke pasar.
Anda memiliki motif tersembunyi.
Bukan seperti itu.
Jika kamu sudah selesai melihat-lihat, ayo kita pergi.
Nyonya saya!
Jadi, kita bertemu lagi.
Ya, Tuan.
Kebetulan sekali bertemu denganmu.
Bergembiralah, Geum-ho.
Tapi saat itu aku belum tahu…
Ke arah sana!
…bahwa kehidupan manusia
sangat rapuh,
dan kebahagiaan mereka
hancur terlalu mudah.
Hidup itu sulit,
dan kematian selalu dekat.
Itulah masa depan yang menanti.
Jadi pada akhirnya,
Geum-ho tidak akan menemukan kebahagiaan.
Semua itu karena dia mencintai seorang manusia
dan memilih untuk menjadi manusia.
MASA KINI
Dan begitulah, saya menjadi seperti sekarang ini.
Seekor rubah berekor sembilan
yang menolak untuk mencintai manusia.
dan tidak berupaya untuk menjadi salah satunya.
Itulah jati diri saya.
Mengapa saya harus ingin
menjadi manusia?
Begitu sepele, tak berdaya, menua, sakit-sakitan,
dan pada akhirnya, ditakdirkan untuk mati.
Di sini dan sekarang,
satu nyawa berakhir…
dan yang lain pun dimulai.
Dan kisah ini dimulai
sembilan tahun yang lalu.
EPISODE 1
PERISTIWA YANG TAK TERHINDARI
Di sini! Ke sini!
SMA SOSIN
HYEON WOO-SEOK
Lewat! Ke sana!
Berlindung! Aku akan lewat!
SEMBILAN TAHUN YANG LALU
Selesai!
Dia hebat, kan?
Itu Hyeon Woo-seok.
Dia baru saja menjadi siswa kelas XII SMA.
Sejak pertama kali ia
terpilih masuk tim nasional U-13,
Dia selalu menjadi striker utama
di semua tim junior.
Hei, Woo-seok! Lewat!
- Oper!
- Jaga sisi ini!
Hei! Dasar idiot gila!
Woo-seok sudah buka!
Jangan berlama-lama lagi
, langsung saja oper bolanya!
Dia bertanya siapa pemain itu.
Yang mana?
Yang itu.
Yang tadi bikin ulah.
- Itu pelanggaran!
- Itu Kang Si-yeol.
Astaga, anak itu benar-benar gila.
Dia hanya penampilan luar tanpa substansi.
Dan dia tidak pernah mengoper bola.
Dia mencoba melakukan semuanya sendiri.
Hei, Si-yeol, dasar bocah nakal! Cepat sentuh saja!
Berhenti pamer!
Astaga, si kecil itu…
Woo-seok, umpan yang bagus.
Membantu.
Menurutmu, apa yang dikatakan pelatih itu cuma lelucon?
Aku sudah bilang padamu untuk mengoper bola ke Woo-seok
setiap kali kamu mendapatkannya.
Pelatih baru tim nasional U-21
datang untuk menyaksikan Woo-seok bermain hari ini.
Setidaknya kamu bisa
membantu temanmu,
Jangan menghalangi jalannya.
Bagaimana mungkin mencetak gol
bisa menghalangi Woo-seok?
Jadi mengapa kamu harus mencetak gol?
Aku sudah bilang padamu untuk bermain bertahan hari ini.
Kapan saya menyuruhmu mencetak gol?
Kamu terlalu bersemangat mencoba untuk menonjol.
Tegakkan badan.
Kamu bahkan belum pernah membayar
iuran klub tepat waktu,
dan kau bersikap seperti ini padaku.
Kerja bagus.
- Hai, anak-anak.
- Makanlah.
Ayah Woo-seok
yang mentraktir kami,
Jadi pastikan Anda berterima kasih padanya
sebelum mulai makan.
Astaga, Pelatih.
Ini benar-benar tidak perlu.
- Ini, ambil lagi.
- Hei, Kang Si-yeol.
AYO SEMANGAT, KLUB SEPAK BOLA SOSIN!
Ayah, tunggu dulu.
- Tentu.
- Pegang ini.
- Kang Si-yeol.
- Tidak apa-apa. Aku tidak mau.
Pelatih.
Ya, senang bertemu denganmu.
- Pertandingan yang bagus hari ini.
- Sama sekali tidak.
Nah, gunakan ini untuk mengajak anak-anak
makan malam yang enak lain kali.
Terima kasih seperti biasa, Bapak Hyeon.
- Terima kasih.
- Tidak apa-apa.
Kontraktor untuk Zona Bannam 2,
Proyek pembangunan ulang terbesar di Korea
akan diberi nama hari ini.
Dengan tiga perusahaan konstruksi papan atas
yang bersaing untuk mendapatkan kontrak tersebut,
Para ahli mengatakan bahwa Geumsu Construction,
yang terlibat dalam skandal penyalahgunaan kekuasaan,
Kemungkinan besar dia tidak akan menang, sehingga dua kandidat lainnya
menjadi yang terdepan.
- Berita lainnya--
Mengapa kamu mematikannya?
Saya sedang mendengarkannya.
Maaf, Tuan Lee.
Haruskah saya menyalakannya kembali?
Masalah sebenarnya bukanlah penyalahgunaan kekuasaan.
Melainkan bawahan yang bertindak di luar batas.
Saya membayar Anda untuk mengemudi,
jadi mengapa Anda tidak fokus mengemudi?
Tuan Lee, bukan itu--
Apakah telinga Anda mulai terangkat?
Karena mereka menjelek-jelekkan saya di radio?
Tidak, Pak.
Bukan itu sama sekali.
Ini lampu merah.
Apa-apaan ini?
Perhatikan jalanmu!
RENCANA PROYEK SEOUL BANNAM ZONA 2 TAHUN 2016
Terjatuh. Sungguh sial.
SELAMAT DATANG DI RAPAT UMUM SELEKSI KONTRAKTOR
Apakah Anda mengemudi sendiri ke sini?
Akhirnya saya mengemudi sendiri.
Tuan Lee, ada juga
keputusan dewan yang perlu dipertimbangkan.
Apakah kamu yakin tentang ini?
Maksudmu para kakek-kakek tua itu
menyuruhku untuk tetap di tempat?
Anda tidak perlu
ikut campur, Pak.
Memenangkan kontrak itu memang sudah diprediksi akan selalu sulit.
Sekarang ada risiko bahwa
Anda mungkin harus menanggung semua kesalahan.
Inilah mengapa Anda hanyalah seorang karyawan.
- Lepaskan saja bajumu.
- Baik, Pak.
- Haruskah saya mempekerjakan pengemudi baru?
- Tentu, terserah.
Beri saja dia uang
agar dia tidak banyak bicara.
Baik, Pak.
Proyek ini milik saya.
Aku ingin setiap bajingan
di pelosok desa tahu
bahwa Lee Yoon dari Geumsu Group
secara pribadi memenangkan proyek senilai 9,5 triliun won.
Dengan begitu, orang-orang tua itu tidak akan bisa
lagi menyebutku sebagai orang yang tidak bertanggung jawab.
Tuan Lee.
Sekarang adalah saat yang krusial,
dengan suksesi grup yang dipertaruhkan.
Jika Anda gagal memenangkan kontrak--
Anda tahu pepatah,
"tidak ada yang tidak bisa dibeli dengan uang"?
Dulu saya mengira
itu hanya sebuah ungkapan.
Tapi aku salah.
Tidak ada masalah yang tidak bisa diselesaikan dengan uang.
Sungguh, apa pun mungkin terjadi dengan uang.
Saudara-saudari seiman
dari serikat pekerja Zona 2 Bannam,
Sebagai permulaan, kami,
tim eksekutif Yeoni Construction,
ingin menyampaikan rasa hormat kami yang terdalam
kepada para anggota serikat pekerja.
RENCANA PROYEK KONSTRUKSI ZONA 2 BANNAM
Apa, membungkuk dalam-dalam? Jangan bercanda.
Konstruksi Yeoni
Maaf, Pak.
Hei, kamu melakukan apa?
- Bukankah mereka sudah mulai?
- Apa yang terjadi?
- Astaga.
- Apa yang mereka lakukan?
Apa ini?
Apakah mereka mempekerjakan selebriti lain?
Manusia-manusia terkasihku.
Izinkan saya menyela sebentar.
Apa yang sedang terjadi sekarang?
- Apa…
- Siapa dia?
Agak berisik.
Jangan panik.
Mulai sekarang, suara kalian akan hilang.
Sekarang, semuanya fokus padaku.
Jangan pikirkan hal lain.
Ah, ah.
Saya yakin Anda semua sangat sibuk,
jadi saya akan mempersingkat ini.
Kalian pasti semua stres memikirkan
siapa yang harus dipilih agar bisa menghasilkan lebih banyak uang.
Tapi sebenarnya, apakah penting
siapa yang membangun apartemen baru di Bannam-dong itu?
Jangan terlalu dipikirkan.
Semua orang di sisi kiri,
cukup pilih Geumsu Construction.
Sedangkan untuk semua orang di sebelah kanan,
lakukanlah sesuka kalian.
Baiklah kalau begitu.
Oh, benar.
Sejujurnya, saya merasa sedikit tidak enak.
Saya punya gambaran umum tentang seberapa besar
kalian manusia mencintai apartemen kalian.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Saya juga harus mencari nafkah.
Saya yakin kalian semua mengerti
karena kita semua menyukai uang.
Benar kan? Sampai jumpa.
Kamu. Ikuti aku.
Aduh Buyung.
Kebaikan.
- Nenek, izinkan aku.
- Apa?
Baiklah, mari kita pergi.
Saya mencetak gol hari ini.
Oh, bagus sekali.
- Hanya itu?
- Apa lagi yang harus saya katakan?
Saya hanya mengatakan "bagus sekali"
karena Anda telah melakukannya dengan baik.
Ya ampun, Nenek.
Jika kamu terus seperti ini,
aku tidak akan memanjakanmu saat aku sudah tua nanti.
Aku tidak peduli soal itu.
Ya, aku peduli.
Tunggu saja.
Ngomong-ngomong, kapan kita harus membayar
iuran klub sepak bola bulan ini?
Sudah kubilang, jangan khawatir soal itu.
Saya dibebaskan dari biaya tersebut.
Aku pemain bintangnya, lho.
Namun,
seharusnya tidak seperti itu.
Nenek, apakah Nenek belum pernah mendengar
tentang beasiswa penuh?
Saya tidak perlu membayar sepeser pun.
Astaga, benarkah?
Oh, anakku sayang, Ibu sangat bangga padamu.
- Selamat menikmati hidangan Anda. Jaga diri baik-baik.
- Terima kasih.
Ini dia. Hati-hati!
Selamat makan.
LAYANAN PENGIRIMAN CEPAT
Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan pada jam segini?
Bagaimana denganmu?
Dan ada apa dengan pakaianmu itu?
Saya sedang bekerja paruh waktu.
- Apa?
- Aku tertarik dengan sepatu sepak bola.
Astaga, seharusnya kamu menghabiskan
waktumu untuk berlatih.
Mintalah sepatu sepak bola itu dari orang tuamu.
Hmm?
- Hei, mau bertaruh?
- Astaga.
Oke.
Apa yang dipertaruhkan?
Oh!
- Hei, itu jelas pelanggaran!
- Gol!
Kamu keluar.
Sasaran!
- Kiri.
- Kanan.
Bola itu masuk, kan?
Sasaran!
Bagus.
Mm.
Aku penasaran mengapa kamu bermain
seolah-olah hidupmu bergantung pada itu.
Tapi hanya itu saja? Dada ayam?
Aku tidak bermain seperti itu.
Aku baru saja mengalahkanmu dengan keahlianku.
Apa? Kamu terluka?
Hei, cepatlah makan.
Saya ingin menyelesaikan beberapa pengiriman lagi.
Mm.
Jadi, ini kesukaanmu?
Seorang jenius yang malas?
Maksudku, sepertinya kamu tidak mengambil
les privat seperti orang lain.
Dan Anda bekerja paruh waktu pada jam ini.
Tapi melihatmu beraksi…
Dasar bajingan!
Hai.
Seorang jenius yang miskin.
Apa?
Kamu benar soal bagian jeniusnya,
tapi aku agak kekurangan uang.
Orang tuaku tidak ada di sini,
dan nenekku sedang sakit.
Jadi begitu.
Jadi, sementara kamu berlatih,
aku harus keluar mencari nafkah.
Hei, aku tidak tahu--
Tapi tahukah Anda apa yang sebenarnya penting di sini?
Terlepas dari semua itu,
tanpa les privat sialan itu,
Aku tetap berhasil mengalahkanmu hari ini.
Kamu sudah melihat gol yang saya cetak
saat latihan hari ini, kan?
Ya, aku sudah melihatnya, dasar kurang ajar.
Jadi jangan terlalu sombong
hanya karena Anda berada di tim nasional.
Saat kamu dipanggil,
aku akan menggantikan posisimu sebagai striker.
Mm.
Saat Anda kembali, susunan pemain inti
mungkin akan sangat berbeda.
Kenapa aku bahkan berbicara denganmu?
Astaga.
Wah, itu bagus sekali.
Kamu benar-benar tidak mau?
Saya tidak makan makanan seperti itu.
Kenapa kamu tidak makan?
Sapi malang itu mati sia-sia.
Aku tidak nafsu makan.
Sudah kubilang,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Ini penting bagi saya.
Saya yakin memang begitu.
Kau bertingkah seperti orang yang tidak bertanggung jawab,
dan sekarang kamu berada
di pihak yang dibenci ayahmu yang kaya.
Dan sekarang posisi Anda sebagai ahli waris berada dalam risiko.
Anda tampaknya cukup tertarik
dengan urusan manusia.
Karena aku menyukaimu.
Kamu kaya,
dan kamu terlihat seperti pembuat onar.
Saya rasa Anda akan menjadi
pelanggan tetap.
Karena kita sedang membahas topik ini,
Selain saya, siapa saja klien Anda yang lain?
Anda tampaknya sangat tertarik
dengan urusan rubah berekor sembilan.
Bolehkah saya minta yang ini juga?
Kurasa itu sebuah rahasia.
Lalu, sebenarnya apa saja yang mampu Anda lakukan?
Dilihat dari kenyataan bahwa Anda membutuhkan uang,
Sepertinya kamu tidak bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan.
Bukankah seharusnya aku tahu
apa yang bisa dan tidak bisa kau lakukan?
Apakah saya akan mempekerjakan Anda lagi?
Manusia memang selalu seperti ini.
Baiklah, izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Apa ini?
Di mana saya?
Kurasa menyebutmu sebagai "pelanggan"
memberimu kesan yang salah.
Bahwa jika Anda memberi saya uang,
Anda bisa memerintahkan saya untuk melakukan apa saja.
dan mintalah apa pun yang kamu inginkan.
Sederhananya,
Anggaplah ini bukan sebagai permohonan
, melainkan lebih seperti berdoa.
Apakah saya mengabulkan permintaan Anda atau tidak,
itu terserah saya.
Dan bagaimana saya memilih untuk mengabulkannya
juga terserah saya.
Berapa banyak yang saya ambil,
dan apa yang saya terima sebagai pembayaran,
Tentu saja itu juga tergantung pada saya.
Akulah yang mengajukan pertanyaan, bukan kamu.
Bahkan apa yang boleh kamu ketahui,
dan seberapa banyak, terserah padaku.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Aku peringatkan kamu untuk tidak sombong.
Dasar manusia kecil yang menyedihkan.
Tapi karena kita sedang membicarakan hal ini,
saya akan memberi tahu Anda satu hal.
Saya hanya punya satu prinsip.
Saya menghindari melakukan
perbuatan baik sekecil apa pun.
dan hanya menghindari melakukan kesalahan besar.
Sepertinya kamu tidak mengerti.
Ini penting,
jadi saya akan menjelaskannya secara rinci.
Aku tidak melakukan perbuatan baik.
Sekecil apa pun itu.
Aku tidak bisa mengambil risiko menumbuhkan lebih banyak kebajikan
dan tanpa sengaja menjadi manusia.
Sedangkan untuk perbuatan salah,
saya hanya menghindari yang besar.
Hal-hal seperti…
membunuh orang.
Itulah satu-satunya hal yang saya hindari.
Aku berusaha menghindari menjadi manusia biasa,
bukan berusaha mengurangi kekuatan spiritualku.
SEKRETARIS CHOI
Kamu bisa pergi sekarang.
Hasil pemungutan suara sudah keluar.
Kamu sebaiknya segera berfoto.
Tidak ada yang lebih baik daripada foto untuk pamer.
Ngomong-ngomong, saya sudah mengambil uang
dari bagasi mobil Anda.
Jadi jangan khawatir soal itu.
Kehidupan manusia
ibarat berenang di lautan penderitaan.
Sejak saat mereka dilemparkan
ke dunia yang asing ini
sampai mereka membusuk dan lenyap sama sekali,
Manusia tidak akan pernah bisa menemukan
kedamaian, bahkan untuk sesaat pun.
Hidup adalah persaingan yang tiada henti.
Ini adalah medan perang
di mana mereka hanya bisa naik
dengan menyeret orang lain ke bawah.
Dan itu seperti roda hamster
yang tidak pernah berhenti berputar.
Kebahagiaan manusia
hanyalah ilusi yang cepat berlalu.
dan begitulah kondisi manusia
yang telah saya amati selama ratusan tahun.
Namun sebaliknya,
hidupku sebagai rubah berekor sembilan
Ini seperti festival yang tak pernah berakhir.
Hai.
Ya?
Semua anak zaman sekarang
sepertinya berpakaian seperti kamu.
Dulu saya berpakaian seperti itu 20 tahun yang lalu.
- Kurasa itu kembali menjadi tren.
- Maaf?
Anda.
Ayo belanja denganku hari ini.
Mengapa saya harus melakukannya?
Karena aku suka caramu berpakaian.
Lagipula, berbelanja sendirian itu membosankan.
Anggap saja dirimu
sebagai teman untuk sehari, jika kamu mau.
Apa-apaan ini?
Sungguh aneh.
Dengarkan aku.
Kamu akan menghabiskan waktu bersamaku hari ini.
Ya, tentu saja.
Jadi, maksudmu
kau adalah rubah berekor sembilan?
Benar-benar?
Ayolah, rubah berekor sembilan?
Hal seperti itu tidak ada.
Kau akan percaya padaku jika aku menggunakan sihir
dan menunjukkan ekor-ekorku padamu,
Tapi aku malas melakukannya.
Percayalah saja. Aku adalah rubah berekor sembilan.
Oh, oke.
Astaga! Itu juga terlihat bagus di kamu.
Kamu berpikir begitu?
Saya juga mau yang ini.
Hai, aku punya pertanyaan.
Apa itu?
"Bukankah rubah berekor sembilan
seharusnya memakan hati manusia? "
dan merayu pria untuk menguras kekuatan hidup mereka?"
Ya, bagaimana kamu tahu?
Itu sudah jelas.
Apakah menurutmu kamu adalah manusia pertama
yang menanyakan pertanyaan seperti itu padaku?
Apakah Anda tahu bagaimana orang-orang
di era Joseon berbicara?
Menurutmu mereka seperti…
"Yang Mulia,"
"Sungguh kurang ajar"?
Apakah kamu benar-benar berpikir begitu?
Benarkah?
Itu semua cuma karangan
orang-orang TV itu.
Bukan berarti mereka benar-benar
hidup di era itu seperti saya.
Lalu bagaimana mereka bisa tahu?
Anda mengarang sesuatu,
dan manusia begitu saja mempercayainya.
Sama halnya dengan kisah-kisah
tentang rubah berekor sembilan.
Ya ampun, itu benar-benar menakjubkan.
Perhatikan semua yang terjadi
di dalam kotak kecil itu.
Astaga, sungguh menakjubkan!
KEMBALINYA LEGENDA
RUBY BEREKOR SEMBILAN
Orang-orang tidak memandang kami seperti ini.
sebelum Return of the Legend yang sialan itu.
Ya ampun.
Itu membuatku sangat takut.
Ketika manusia mengembangkan diri,
mereka disebut orang bijak.
sementara hewan yang melakukan hal itu
disebut binatang roh.
Jadi mengapa rubah yang bertransformasi
menjadi manusia diperlakukan seperti monster?
Apakah mereka pikir mudah untuk membudidayakan diri
dan melatih diri sampai kita memiliki sembilan ekor?
Apakah rubah berekor sembilan membudidayakan diri mereka sendiri?
Ya, sama seperti para bijak yang mengembangkan diri
dan berlatih untuk menjadi abadi,
Rubah berekor sembilan harus mengembangkan diri
dan berlatih sendiri untuk menjadi manusia.
Coba pikirkan.
Mengapa seekor rubah berekor sembilan,
yang sedang mengembangkan diri dan membangun karma,
Memburu hati manusia? Jika mereka melakukan itu,
Mereka akan kehilangan
semua kekuatan spiritual yang telah mereka peroleh.
Oh, saya mengerti.
Kamu pasti merasa sangat tidak dipahami.
Lagipula, itu semua sudah masa lalu.
Akulah satu-satunya rubah berekor sembilan
yang tersisa di Bumi saat ini.
Aku telah kehilangan semua keinginan untuk menjadi manusia,
jadi aku tidak punya alasan untuk mengembangkan diriku.
Kamu tidak berusaha
menjadi manusia?
Tapi kau adalah rubah berekor sembilan. Kenapa begitu?
Karena aku menyukai cara hidupku sekarang.
Terkadang, manusia salah paham.
Mereka berpikir bahwa hidup selamanya
akan membosankan dan menjemukan.
Namun ketika Anda benar-benar mengalaminya,
tidak pernah ada momen yang membosankan.
karena dunia manusia berubah begitu cepat.
Selalu ada hal baru dan menyenangkan.
Semir sepatu! Semir sepatu!
TAHUN 1930
Semir sepatu!
- Ini bahasa Inggris.
- Di akademi kami…
AKADEMI YEJEONG
MANFAATKAN BAHASA INGGRIS
SEBAGAI SENJATA KESUKSESAN ANDA!
Jadi begini cara orang Barat menulis?
Ini sepertinya akan menyenangkan.
"Aku seorang perempuan."
"Kamu adalah seorang laki-laki."
Oke, kalian semua melakukan pekerjaan yang hebat.
Nah, sekarang mari kita berlatih bersama. Oke?
Apa yang baru saja dikatakan orang Barat itu?
Hai, Guru.
Bicaralah dalam bahasa kami.
Saya tidak mengerti sepatah kata pun.
Apa yang baru saja kau katakan?
Kenapa tiba-tiba saya berbicara
dalam bahasa Joseon?
Ya Tuhan!
TAHUN 1970
KOMIK,
BELA DIRI, ROMANSA
EPISODE TERAKHIR THE COUNT'S BLACK SHEEP
TAMAT
Apa?
Tokoh utamanya meninggal?
Akhir cerita macam apa ini?
Hei, kamu. Seniman komik.
Hai, seniman komik!
Siapa kamu?
Ada apa dengan akhir cerita ini?
Apakah ini yang terbaik yang bisa Anda lakukan?
Gambarlah lagi!
EPISODE TERAKHIR THE COUNT'S BLACK SHEEP
Apa yang sedang terjadi?
TAMAT
Arkade Luar Angkasa
Makkeullae Rickshaw
Ah!
TAHUN 1990
BABAK PENYELENGGARAN TURNAMEN GAMING NASIONAL KE-4
Ah, ah! Ah!
Hei, hentikan! Berhenti mengikutiku!
Ah!
Kamu pemain yang sangat murahan.
Berhenti memukuliku.
Tolong, hentikan saja.
Hei, jangan terlalu kentara!
Sekarang sudah tidak menyenangkan lagi.
Lakukan yang terbaik, ya?
Bermainlah lebih baik, tetapi bukan untuk menang.
Apakah itu begitu sulit?
Tapi, serius,
Apakah benar-benar menyenangkan hidup seperti itu?
Apa?
Maksudku, yang kau katakan adalah
bahwa selama waktu itu,
Anda sebenarnya belum pernah
mencapai apa pun.
Apa maksudnya itu?
Kamu pikir
aku belum mencapai apa pun?
Saya sudah mempelajari semuanya
dan memainkan setiap permainan yang ada.
Namun, apa pun yang telah Anda pelajari,
Anda belum menindaklanjutinya.
Jika ada sesuatu yang tidak Anda sukai,
Anda tinggal mengubah semuanya.
- Atau buang saja.
- Bukan seperti itu.
Dan kamu tidak punya teman
untuk berbelanja dan mengobrol,
jadi kamu tinggal ambil orang secara acak dan--
Aku bilang, bukan seperti itu!
Hei, dukung aku.
Apa pun yang terjadi.
Aku iri padamu.
Aku berharap bisa hidup sepertimu.
Hanya menghabiskan uang dan bersenang-senang
tanpa mempedulikan apa pun di dunia ini.
Apa?
Ya? Ada apa?
Lupakan saja. Habiskan saja makananmu.
Aku benar-benar salah memilih orang untuk ini.
Apakah dia tidak bisa memahami situasi sama sekali?
Apa itu?
Kenapa kau menyeretku keluar di akhir pekan?
Pilih salah satu. Yang mana saja.
Apa?
Anda bilang ada sepatu sepak bola
yang ingin Anda beli.
Jangan menabung dari pekerjaan paruh waktu Anda.
Ambil saja sekarang.
Dan jika aku melakukannya?
Kamu akan membelikannya untukku?
TIDAK.
Kebetulan saya memiliki
kesepakatan sponsor dengan merek ini.
Ini adalah kesepakatan sponsor
senilai 20 juta won per tahun,
Tapi toh aku tidak bisa menggunakan semuanya
sendiri.
Kesepakatan sponsor?
Tapi kamu bahkan bukan seorang profesional.
Bro, aku ini prospek unggulan
untuk tim nasional junior.
Mereka mengontrak saya beberapa tahun yang lalu.
Apakah kamu akan memilih salah satunya atau tidak?
Apakah menurutmu aku seorang pengemis?
Apa?
Saya baik-baik saja.
Aku pergi.
Hai…
RESTORAN CINA SONGWONGAK
Itu sangat lezat.
Ya, kurasa kau--
Manusia sungguh lemah dan menyedihkan.
Bangunlah. Apakah ada yang patah?
TIDAK…
Tidak, bukan itu.
Apa yang telah terjadi?
Tapi kamu baik-baik saja?
Kami bertabrakan dengan cukup keras.
Sebaiknya kamu berolahraga
daripada hanya menenggelamkan diri dalam buku.
Kau menyedihkan untuk pria dengan ukuran tubuh sepertimu.
Pergi saja.
Oh…
Saya mohon maaf.
Raja Ramyeon
Menarik sekali.
Apa?
Manusia di sana itu.
Saya rasa dia akan menjadi cukup terkenal
dalam waktu dekat.
Terkenal?
Yang mana di antara keduanya?
Yang itu, yang di sana.
Jadi begitu.
Tapi bagaimana Anda bisa tahu hal-hal seperti itu?
Aku memang begitu.
Terkadang aku melihat potongan-potongan masa depan.
Aku tidak bisa menemui mereka kapan pun aku mau.
Aku tidak tahu kapan, mengapa, atau apa yang akan kulihat,
tetapi apa pun yang saya lihat adalah sesuatu yang tak terhindarkan.
Ke arah sana!
Bahkan aku pun tidak bisa berbuat apa pun untuk mengubahnya.
Lagipula, pria itu akan menjadi kaya
dan terkenal suatu saat nanti.
Jadi, dia mungkin akan menjadi salah satu klien saya.
Oh, benar.
Anda bilang Anda mengabulkan keinginan orang kaya
dan dibayar untuk itu, kan?
Kalau begitu, mungkin kau juga bisa mengabulkan permintaanku?
Kamu pikir aku akan melakukan itu?
Anda tidak memiliki kualifikasi yang cukup
untuk menjadi klien saya.
Tapi mulai hari ini, kita berteman.
Apakah Anda tidak punya
diskon untuk teman dan keluarga?
Manusia memang tidak pernah gagal mengecewakan.
Justru karena alasan inilah saya tidak mau terlibat
dalam hubungan antarmanusia yang merepotkan.
Sudah kubilang sebelumnya.
Kamu hanya teman untuk hari ini.
Apa?
Artinya adalah…
…kamu akan lupa
semua yang kau lakukan denganku hari ini,
semua yang kita bicarakan,
dan bahkan keberadaan saya sendiri.
Memahami?
Ya, saya mengerti.
Pokoknya, aku bersenang-senang hari ini.
Kamu juga sebaiknya segera berangkat.
Hai, kalian semua.
Tolong bawakan ini untukku.
Kamu adalah sosok yang luar biasa dalam mengembangkan dirimu.
Apa yang sebenarnya kamu lakukan di sini?
Hai.
Apakah kamu benar-benar marah?
Dengar, bukan karena
aku merasa kasihan padamu.
Hei, ayolah.
Saya minta maaf.
Kurasa, kalau kupikir-pikir lagi,
aku memang merasa kasihan padamu.
Tapi bukan karena aku merasa
lebih baik darimu atau apa pun.
Aku hanya ingin membantumu
setelah apa yang kamu ceritakan padaku.
Hai.
- Apa?
- Mau main bola sebentar?
Apa?
SEKOLAH DASAR
Tentu, silakan saja.
Di kafe, Anda harus membeli
satu minuman per orang.
Itulah aturan yang berlaku
di dunia manusia saat ini.
Aku…
…suatu keberadaan yang jauh lebih agung
daripada aturan apa pun yang dibuat oleh manusia.
Aku yakin kamu memang begitu.
Lagipula,
Anda adalah Dewa dari rasi Bintang Biduk.
Apa yang membawamu kemari tiba-tiba,
mengganggu hobiku seperti ini?
Apakah kamu menyebut itu hobi?
Tentu saja. Tidak ada yang
lebih manusiawi dan menyenangkan daripada menghabiskan uang.
Jika Anda sangat menikmati hidup seperti manusia,
Mengapa kau tidak mau menjadi salah satunya,
sambil menipu mata Surga?
Anda salah memahami intinya.
Siapa bilang aku ingin hidup seperti manusia?
Berdesak-desakan masuk ke kereta bawah tanah untuk pergi bekerja
dan bekerja lebih dari sepuluh jam sehari,
hanya untuk kemudian tertidur
karena kelelahan.
Sekalipun kamu menghasilkan sedikit uang dengan cara itu,
kamu tidak punya waktu untuk membelanjakannya.
Itulah arti menjadi manusia.
Sebuah momen manis,
dan seumur hidup penuh kepahitan.
Namun, hidup sebagai rubah berekor sembilan itu seperti
menghabiskan uang untuk permainan yang mengharuskan pemain membayar untuk menang.
Anda bisa menikmati semua hal menyenangkan
tanpa harus menghadapi ketidaknyamanan apa pun.
Saya ragu apakah para petinggi di sana
akan mengerti apa yang saya katakan.
Karena mereka memang sangat luar biasa.
Kau masih jahat dan kurang ajar.
Ah, sudahlah.
Lagipula, kurasa kita belum
cukup akrab untuk duduk dan mengobrol.
Mari kita langsung ke intinya,
Tuan Pagun.
Jadi?
Kau ingin aku segera menjadi manusia?
Apakah kamu bertanya mengapa aku masih seperti ini?
ketika semua rubah berekor sembilan lainnya
telah menjadi manusia,
Mereka menjalani hidup mereka, lalu meninggal?
Saya menolak.
Jika hanya itu saja, saya bisa pergi sekarang, kan?
Aku akan pulang
dan membuka kotak barang-barang baruku.
Skala Anda
sedang memberi tip.
Itu tidak mungkin.
Saya mengerahkan upaya yang luar biasa
untuk menjaga keseimbangan itu tetap terjaga.
Aku bahkan menghasilkan uangku sendiri
hanya untuk menyenangkan kalian semua di atas sana.
Jadi bagaimana mungkin keseimbangan itu bergeser?
Akan tiba saatnya
ketika kamu harus memilih.
Apakah akan menjadi manusia
atau dimusnahkan selamanya.
Jangan membuatku tertawa.
Mereka mungkin dewa,
tapi berani-beraninya mereka mengancamku?
Biarkan mereka mencoba.
Apakah mereka masih mengira aku adalah rubah naif yang sama yang percaya pada segalanya?
Yang di atas memberi tahu saya?
Mereka tidak akan mendapatkan apa yang mereka inginkan.
Kalian pun sepertinya tidak begitu mengerti
apa yang disebut Hukum Langit, kan?
Karena terlalu samar dan kacau.
Nah, ada satu hal
yang saya yakini.
"Jala surga itu luas dan lebar,
namun tak ada satu pun yang lolos."
Anda mungkin berpikir
Anda berada di luar pengaruh Surga,
tetapi tidak ada yang pernah luput dari perhatian.
Ha!
Simpan khotbahnya.
Sebenarnya itu adalah ajaran Taoisme.
Permisi.
- Bangun!
Tuan Lee!
Kami menyayangimu!
Anda satu-satunya bos yang kami miliki, Pak!
Lee Yoon!
Apa itu tadi? Aku tidak bisa mendengarmu.
Lebih keras!
Lee Yoon!
Semuanya, ayo minum!
Minum habis!
Bagus.
Hei, kamu baik-baik saja?
Astaga, mari kita akhiri saja hari ini.
Hei, sekarang giliran saya.
Brengsek.
Bagus.
Sulit dipercaya.
Aku tak percaya mereka masih
mencoba mengaturku di usiaku sekarang.
Hari ini semakin memburuk--
Apa? Siapa itu?
Wow, itu seperti rudal.
Hei, aku akan mencari bolanya.
Kamu duluan saja.
- Aku akan ikut denganmu.
- Tidak apa-apa. Kamu saja yang pergi.
Selamat tinggal.
Astaga, ke mana perginya?
Apakah itu kamu?
Apakah Anda pemilik bola ini?
Ya, benar.
Terima kasih.
- Tunggu.
- Tidak perlu berterima kasih padaku.
- Hei--
- Pergi. Kita sudah selesai di sini.
Permisi!
Tunggu, kamu anak yang tadi itu.
Apakah kamu bermain bola selarut ini
karena aku menyuruhmu berolahraga?
Meskipun kelihatannya tidak demikian,
kamu sebenarnya cukup patuh.
Apa yang sedang dia bicarakan?
Lagipula, kamu tidak seharusnya seenaknya
menusuk alat kelamin orang lain.
Yah, aku tidak mungkin meletuskan kepalamu, kan?
Karena aku adalah makhluk yang mengembangkan diri sendiri.
Sulit dipercaya.
Tunggu.
Biasanya tidak akan pecah semudah itu.
Ini bukan semacam balon--
Itu karena kamu adalah manusia yang lemah.
Apa yang tadi kamu katakan?
Tunggu, siapa yang terus kamu sebut lemah?
Tidak bisakah kamu tahu hanya dengan melihat?
Saya seorang atlet.
Benarkah begitu?
Mungkin aku bukan siapa-siapa sekarang,
tetapi dalam beberapa tahun lagi,
saya akan menjadi atlet yang sangat terkenal.
Benar.
Saya kira tidak demikian.
- Apa?
- Terkenal?
Yang mana di antara keduanya?
Yang itu, yang di sana.
Mungkin temanmu, tapi bukan kamu.
Saya sudah melihatnya tadi.
Apa yang kamu--
Temanmu akan menjadi sangat terkenal.
Dia akan menjadi pemain kelas dunia
dan juga menghasilkan banyak uang.
Aku yakin. Masa depan
tak pernah berubah setelah aku melihatnya.
Tapi bagaimana denganmu…
Hmm…
Saya tidak melihat apa pun.
Siapa kamu sehingga berani mengatakan itu?
Kamu tidak tahu apa pun tentangku!
Kamu hanya akan menjadi orang yang tidak berarti.
Anda mungkin akan menjadi pemain biasa-biasa saja
yang tidak akan diingat siapa pun,
tetapi kesuksesan apa pun di luar itu…
Itu bukan bagian dari masa depanmu.
Jadi jangan terlalu berharap
dan bermimpi terlalu besar.
Dengan begitu, kamu tidak akan terluka.
Ini…
Wanita ini benar-benar gila.
Ini kejam, aku tahu.
Namun, begitulah kehidupan manusia sebenarnya.
Bukan berarti hidup sedang bersikap
sangat kejam padamu.
Jadi jangan terlalu dipikirkan.
Astaga, aku berhasil! Sialan!
Saya Lee Yoon. Siapa yang akan menghentikan saya?
Minggir! Sialan!
Wow!
- Apa kau dengar itu?
- Aku tidak tahu.
Mungkin terjadi kecelakaan.
Ini tidak ada hubungannya dengan saya.
Oh tidak, oh tidak… Apa…
Aku harus pergi dari sini.
Hai!
Berhenti! Kubilang berhenti!
Brengsek.
Aku bilang berhenti!
Woo-seok!
Woo-seok.
RUANG OPERASI
Anda tidak boleh masuk.
SILAKAN BUANG SAMPAH DI SINI
Brengsek.
Astaga.
Dengan serius.
Apa yang harus saya lakukan?
Kemungkinan besar semuanya akan baik-baik saja.
Dia tampak mabuk.
Dia terhuyung-huyung saat berjalan.
Jadi Anda menduga
dia sedang mabuk.
Baik, kami telah meminta
semua rekaman keamanan dari area tersebut,
Jadi, kami akan segera mengidentifikasi pemilik kendaraan tersebut.
- Ada yang bisa saya bantu?
- Baiklah, saya…
Kemarin, saya…
Menabrak seseorang.
Bong-chang baru saja menyerahkan diri.
Anda tidak akan mengalami
masalah apa pun, Tuan.
Bukan dia.
Bukan orang ini.
Aku melihatnya.
- Pak.
- Ya?
Apakah Anda yakin
Anda yang mengemudi?
Ya. Saya diam-diam menggunakan mobil perusahaan untuk bepergian,
- dan melakukan kesalahan--
- Kamu berbohong.
Bukan kamu
yang menyebabkan kecelakaan itu.
Aku melihat semuanya!
Kenapa kamu berbohong? Serius!
Lepaskan aku!
Pak, kita punya masalah.
Bong-chang baru saja menelepon.
Dia mengatakan bahwa dia tidak tega berbohong
dan bertanya apakah kita bisa melupakan kesepakatan itu saja.
sebagai imbalan atas pengembalian
semua uang yang telah kami berikan kepadanya.
Apa yang kamu bicarakan?
Mengapa tiba-tiba berubah?
Dia mengatakan ada seorang saksi.
Bawa bajingan itu ke sini sekarang juga.
- Ada satu hal lagi--
- Apa itu kali ini?
Saya menerima telepon dari kantor polisi.
Mereka bilang Anda juga perlu datang
untuk diinterogasi sebagai saksi, Pak.
Apa kabar...?
Brengsek!
Bagaimana bisa kamu menangani ini dengan sangat buruk?
Saya mohon maaf, Pak.
Keluar.
Maaf?
Mulai sekarang, saya akan menanganinya sendiri.
Keluar.
Mm-hmm.
Astaga.
AKU AKAN MENGABULKAN PERMINTAANMU
Wow.
Kamu lagi.
Pasti menyenangkan menjadi kaya,
memanggilku lagi hanya setelah satu hari.
Mungkin kemarin saya mengenakan biaya yang terlalu rendah kepada Anda .
Kali ini, pekerjaannya sangat sederhana.
Tapi ini mendesak.
Sayang sekali.
Saya berpikir untuk beristirahat
selama sekitar sepuluh tahun.
Seorang kakek tua yang menyebalkan
telah mengganggu saya akhir-akhir ini.
Jadi, saya menolak permintaan Anda.
Saya akan membayar Anda dua kali lipat
dari yang saya berikan kemarin.
Kurasa aku akan beristirahat
setelah menyelesaikan ini dengan cepat.
Apa itu?
RUMAH SAKIT URI GARAM
Siapa kamu?
Kamu lagi?
Sepertinya kita terhubung secara mendalam oleh takdir.
Bola sepak dari kemarin, kan?
Tapi bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Benar.
Saya di sini untuk sedikit mengasah ingatan Anda.
Apa?
Tataplah aku lurus-lurus. Jangan berpaling.
Tentang apa yang kamu lihat tadi malam…
Tunggu sebentar.
Ini tidak mungkin terjadi.
Mustahil.
Nasib mereka telah bertukar?
Apa ini sebenarnya?
Kau masih jahat dan kurang ajar.
Skala Anda
sedang memberi tip.
TAK ADA KISAH YANG BISA DICERITAKAN
Saya mengatakan bahwa saya kehilangan sebagian besar
kekuatan spiritual saya.
- Kamu akan membantuku.
Maksudku, sebenarnya kamu itu apa?
Keindahan ini. Dan misteri ini.
- Setan?
Rubah berekor sembilan!
Namun, seberapa pun
aku memikirkannya, aku tetap tidak mengerti.
Apa yang kulakukan sehingga menjadi sangat salah?
Seorang manusia telah meninggal. Karena kamu.
Siapakah kita?
Kang Si-yeol.
Berapa penghasilannya sebenarnya?
Rupanya,
dia menghasilkan 500 juta won seminggu.
Aku sangat bangga menjadi diriku sendiri.
Sudah lama tidak bertemu, Si-yeol.
- Apakah dia benar-benar tidak mengenali saya?
Anda ingin menangkap pengemudi yang melakukan tabrak lari itu
dan membuatnya membayar atas perbuatannya, bukan?
Aku membunuh seseorang!
- Astaga!
Jadi, ceritakan padaku. Apa pun itu.
Apa keinginanmu?
Terjemahan subtitle oleh Susanna Kim